Keling, yechimni birgalikda ko‘rib chiqamiz.
Birinchi, ekranning yuqori qismida belgilash katakchasi
bo‘lgan mana bu ko‘k konvertga e’tiborimizni qaratamiz.
Bu qanaqadir rasm, shuning uchun
bu <ImageView> bo‘la oladi.
Keyingisida, bizda matnning mana
bu uchta qismi keltirilgan va
ular shrift hajmi va rangi bo‘yicha
turlicha bo‘lganligi uchun
ular uch xil turdagi
matn ko‘rinishlaridir.
Hamda ular ekranda uchta
turli joylarda joylashtirilgan.
Shunday qilib biz ularni
TextView lar deb hisoblaymiz.
Oxirgisi, foydalanuvchi tizimga
kirishda ustiga bosadigan tugmachadir,
Shuning uchun biz Button ni tanlaymiz.
Agar siz to‘g‘ri javoblarni topa
olgan bo‘lsangiz, bu yaxshi natija!
Agar topa olmagan bo‘lsangiz ham xavotir olmang,
biz hali yana ko‘plab amaliyotlar qilmoqchimiz.